อาฉู่
2606345676
1710977803
ข้าจะเข้าเฝ้าองค์ราชา
25578848
ข้ารู้ว่าท่านจะพูดอะไร
4009440311
ตอนนี้องค์ราชาอารมณ์ไม่ดี
3016986672
2900645166
ทางที่ดีมาทูลวันหลังดีกว่า
2472659720
ตั้งแต่องค์ราชาหายประชวร
308325460
หากไม่ตามหาราชินีฉู่ไปทั่ว
1252241590
ก็ดื่มสุราสำราญใจที่ลานล่าสัตว์
2086246662
ราชกิจสะสมเป็นภูเขาแล้ว
1466198574
2626726757
- องค์ราชา
3341079745
1682182928
ว่ามา
790334034
1807546995
ต้ายงถอยทัพไปสามเดือนแล้ว
1029523019
วันนี้สายลับทัพเรา
ในแคว้นยงส่งข่าวมาว่า
4155076501
วันนี้สายลับทัพเรา
ในแคว้นยงส่งข่าวมาว่า
534977068
ด่านเหม่ยหลินภายนอก
เหมือนมีทหารป้องกันแน่นหนา
3527744639
ด่านเหม่ยหลินภายนอก
เหมือนมีทหารป้องกันแน่นหนา
2494562599
ยากจะบุกทำลาย
3003828314
แท้จริงแล้ว
780577256
เป็นการย้ายกำลังจากด่านซินไถ
ทางบูรพามาไว้ทักษิณ
854432025
เป็นการย้ายกำลังจากด่านซินไถ
ทางบูรพามาไว้ทักษิณ
2435839880
ด่านซินไถในยามนี้
3246887305
เป็นจุดเปราะบางที่สุดของต้ายง
167370357
ก่อนนี้ทัพยงสูญเสียอย่างหนัก
ในศึกด่านเหม่ยหลิน
3422052834
ก่อนนี้ทัพยงสูญเสียอย่างหนัก
ในศึกด่านเหม่ยหลิน
3060549661
แต่เยียนเป่ยเรามีเสบียงพร้อม
782260139
เพียงพอสนับสนุนทัพเยียน
ห้าหมื่นนายยกทัพไปบูรพา
4007448846
องค์ราชา
1255975139
1962431418
กระหม่อมเห็นว่าเราควรใช้โอกาส
ตอนที่ต้ายงยังไม่ได้หยุดหายใจ
2410983509
บุกโจมตีจุดที่อ่อนแอที่สุด
3630422396
306174295
ให้พวกมันตั้งตัวไม่ติด
4188710578
เจ้า
697341853
มานี่
568171163
องค์ราชา
2753833483
เงยหน้าขึ้น
2852386621
ระบำที่เจ้าเต้นคืออะไร
4209706829
2235105785
ระบำออกศึกของเยียนเป่ย
1943182217
เป็นการขับขานสดุดีทหารเยียนเป่ย
2463023626
154904722
ที่ไม่เกรงกลัวศัตรู มุ่งขยายดินแดน
119848757
ต่อสู้กับฟ้าดิน
1744476073
1789458953
ขยายดินแดน
4141155616
ต่อสู้กับฟ้าดิน
2562650423
4241090290
ดี
3426633018
3564018218
ตกรางวัล
401209988
3649532185
เมื่อครู่ท่านรั้งข้าทำไม
626912772
ข้าควบม้ามาหลายร้อยลี้
657900537
เพื่อให้ได้คำตอบจากองค์ราชา
4020996461
2343094698
ท่านรั้งข้าไว้ทำไม
748183566
ท่านไม่เห็นหรือ
1432093595
3369925682
นางรำที่องค์ราชาจ้องมอง
3677677484
มีส่วนคล้ายกับฉู่เฉียวอยู่สามส่วน
2347105694
3737095132
คุยเรื่องการรบตอนนี้
4250982622
จะมีประโยชน์อันใด
797984380
4248711168
ช่างเถอะ
3047244323
1076194093
ชา
830961099
องค์ราชา
307777004
4263988246
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
2626968475
1046421635
บ่าวมาปรนนิบัติองค์ราชา
2560898733
วอนองค์ราชาอย่าได้รังเกียจ
ที่บ่าวงุ่มง่าม
3885177125
วอนองค์ราชาอย่าได้รังเกียจ
ที่บ่าวงุ่มง่าม
1255864592
เจ้ามาจากชนเผ่าใด
2653086968
3595641563
ทูลองค์ราชา
1457953304
บ่าวมาจากเผ่าพ่าเล่อ
2512227773
1549050417
เผ่าพ่าเล่อ
4118192567
เปลี่ยนชุด
2632036115
3800119061
เสื้อผ้าเครื่องประดับบนตัวเจ้า
1320576672
1537828273
ล้วนราคาไม่ธรรมดา
1644233911
ตาเฒ่าพ่าเล่อตกรางวัลให้
2563066103
68540966
เพื่อให้เจ้ามาอ่อยข้าหรือ
3702142915
868586107
องค์ราชาทรงล้อเล่นแล้ว
704594163
3510994792
ผู้อาวุโสพ่าเล่อคือท่านน้าของบ่าว
318725697
เมื่อครั้งบ่าวยังเยาว์
3337996683
2846234512
ก็เคยเจอองค์ราชาที่จวนท่านน้า
4278020014
656926237
จึงชื่นชมองค์ราชามาจนถึงบัดนี้
973106209
1286882446
องค์ราชา
2415464101
664457518
องค์ราชา
2400647403
ไปบอกน้าที่หลงตัวเองของเจ้า
135282394
383350969
คราวหน้าหากเขายังอวดฉลาดอีก
1654825348
เจ้า
1125304536
903653948
จะไม่ได้ออกไปจากที่นี่
แบบมีชีวิตง่ายๆ แล้ว
920444140
จะไม่ได้ออกไปจากที่นี่
แบบมีชีวิตง่ายๆ แล้ว
1630226430
ไสหัวไป
2724148323
องค์ราชา
271652536
โปรดระงับโทสะ
ผู้น้อยบกพร่องเอง
1915233324
โปรดระงับโทสะ
ผู้น้อยบกพร่องเอง
3196939963
- ปล่อยให้นางรำ...
- นางรำอะไร
3343090859
นั่นมันหลานสาวแท้ๆ ของตาเฒ่าพ่าเล่อ
415451706
2048458716
พวกมันทนรอไม่ไหว
99422263
437687484
ส่งญาติร่วมสายเลือดตนเอง
มาอยู่ข้างกายข้า
273444129
ส่งญาติร่วมสายเลือดตนเอง
มาอยู่ข้างกายข้า
3245245869
ที่อยากปีนป่ายไม่ใช่เตียงนอนข้าแต่เป็น…
401884461
1492675627
บัลลังก์มังกรข้าต่างหาก
2069081220
องค์ราชา
2912900557
2600330363
ผู้น้อยขอทูลตามตรง
703007048
หลายวันที่ผ่านมา
498109663
ชนเผ่าต่างๆ เริ่มมีการเคลื่อนไหว
ที่ไม่น่าไว้วางใจเพิ่มขึ้น
1468269199
ชนเผ่าต่างๆ เริ่มมีการเคลื่อนไหว
ที่ไม่น่าไว้วางใจเพิ่มขึ้น
2563527242
เคลื่อนไหวหรือ
634703476
2544268061
ไม่ต้องบอกข้าก็รู้
225214155
พวกมันคงจะพูดกันว่า
898249498
เจ้าแคว้นเยียนไม่มีราชินีและบุตรสืบสกุล
4214954252
634834340
ภายหน้าเยียนเป่ย
จะแซ่อะไรยังมิอาจรู้ได้
3832168278
ภายหน้าเยียนเป่ย
จะแซ่อะไรยังมิอาจรู้ได้
83697264
องค์ราชาคิดมากไปแล้ว
พวกผู้อาวุโสมิกล้าหรอก
206094234
มิกล้าหรือ
3582670333
อาฉู่
2205424620
903163338
ที่เยียนเป่ยของเรา
4256537151
ผู้ที่สยบอินทรีทมิฬตัวนี้ได้
1661701721
4195297224
จึงจะมีคุณสมบัติเป็นเจ้าแคว้น
436079900
มา
44186870
อาฉู่
4252953644
มาเป็นราชินีเยียนเป่ยนะ
4161788733
4123504411
ใครจะเป็นราชินีของท่าน
2878857144
1092103207
ข้าไม่สนหรอก
3298940767
ข้าไม่ได้หลอกเจ้า
4206856844
จริงๆ นะ
3115444811
ไว้เสด็จพ่อมารับข้า
3332830179
เราก็กลับเยียนเป่ยด้วยกัน
2862291906
ที่เยียนเป่ยของเราแทบไม่มีสงคราม
121262440
และแทบไม่มีคนเร่ร่อน
2457702573
1657547053
ทุกคนล้วนมีข้าวกินอิ่มท้อง
4155961688
ข้าทาส
422955100
2695942923
ก็ใช้ชีวิตได้ตามปรารถนา
4005251771
สิ่งที่ท่านพูดมา
4252942902
2873696428
เป็นเรื่องจริงหรือ
429069761
จริงสิ อาฉู่
271968740
เมื่อพวกเราไปถึงที่นั่น
2651519530
จะไม่มีใครเอาดาบมาจี้เจ้าได้อีก
2450433055
2125795585
ข้ายังพาเจ้าไปล่าม้าที่ทุ่งเพลิงอัสนี
1152536896
แช่น้ำพุร้อนที่เขาหุยหุยได้ด้วย
817033172
1088227368
เจ้าต้องชอบที่นั่นแน่
93236229
ช่วยพาอาฉู่กลับมาให้ข้าที
3532840102
พานางกลับมา
202742009
3877364129
มาเป็นราชินีของเยียนเป่ย
2582326975
2237099772
ไปต่ออีกเมืองเดียว
835434758
1346788993
ก็เป็นชายแดนเปี้ยนถังแล้ว
2009603882
เข้าเปี้ยนถังแล้ว
เจ้าต้องจับตาดูเขาให้ดี
3715995746
เข้าเปี้ยนถังแล้ว
เจ้าต้องจับตาดูเขาให้ดี
875029265
หากมีการเคลื่อนไหวผิดปกติ
รีบแจ้งข่าวทันที
1941047465
หากมีการเคลื่อนไหวผิดปกติ
รีบแจ้งข่าวทันที
2793894153
ห้ามให้เกิดข้อผิดพลาดเด็ดขาด
3922514516
รับทราบ
3797094904
2451421697
ฝูเอ๋อร์
1145106210
830292938
เป็นอะไรไป
3489205035
ตกใจจริงๆ หรือ
1184613431
เขาไม่ใช่ราชาซีเหมิง
2246882197
1777359952
อะไรนะ
3119481997
ราชาผู้เฒ่า
346991863
คารวะองค์ฮ่องเต้แห่งเปี้ยนถัง
ด้วยธรรมเนียมของซีเหมิง
4079360287
คารวะองค์ฮ่องเต้แห่งเปี้ยนถัง
ด้วยธรรมเนียมของซีเหมิง
2142356352
ราชาซีเหมิงเกรงใจไปแล้ว
3379887997
เดินทางไกลคงเหนื่อยล้า
2174107332
1290038919
เปี้ยนถังข้าจัดเตรียมงานเลี้ยง
2089839109
เพื่อรับรองราชาซีเหมิงไว้แล้ว
264035442
4145528568
ราชาซีเหมิงเดินทางมาไกลนับหมื่นลี้
2332612380
เพื่อผูกสัมพันธ์กับเปี้ยนถัง
4041168498
2566066766
นับเป็นเรื่องมงคลของเปี้ยนถัง
1011816090
ฮองเฮาเปี้ยนถังเกรงใจไปแล้ว
3012471176
3055692172
แม้ดินแดนซีเหมิงจะห่างไกล
3263376359
แต่ก็ชื่นชมความรุ่งเรือง
และแสนยานุภาพ
2817899953
แต่ก็ชื่นชมความรุ่งเรือง
และแสนยานุภาพ
3724384493
ชื่อเสียงด้านความสงบสุข
ของเปี้ยนถังมานาน
2371406415
ชื่อเสียงด้านความสงบสุข
ของเปี้ยนถังมานาน
1714307048
ที่ข้ามาครานี้ก็เพื่อ
4282994597
ชมบารมีของเปี้ยนถังด้วยตนเอง
3223619630
1329123965
และต้องขอบคุณฮ่องเต้และฮองเฮา
ที่ต้อนรับเป็นอย่างดี
3314570534
ราชาซีเหมิง
2078882521
2490837230
ข้าขอเป็นตัวแทนเปี้ยนถัง
832997538
ดื่มให้ท่านหนึ่งจอก
356556314
แด่ฮองเฮาแห่งเปี้ยนถัง
2569379051
ช้าก่อน
3994259017
ตามธรรมเนียมเปี้ยนถัง
3376313224
ในงานเลี้ยงระดับแคว้น
ห้ามสวมหน้ากากปรากฏตัว
251945323
ในงานเลี้ยงระดับแคว้น
ห้ามสวมหน้ากากปรากฏตัว
3547526777
ถือเป็นการไม่ให้เกียรติ
2450507735
1515122423
ราชาซีเหมิงคารวะสุราก็ยังสวมหน้ากาก
1365984686
หรือไม่มีใจดื่ม
605983555
4011474395
กับฝ่าบาทและข้า
2914337739
843339725
หาใช่ข้าไม่ยินดีถอดหน้ากาก
3444932510
2632258020
เพียงแต่ข้าหน้าตาผิดแผก
3738581981
น่าสะพรึงยิ่งนัก
2061474226
1176030097
ในงานเลี้ยงแคว้น
1868383823
หากถอดหน้ากาก
3205534371
เกรงจะเป็นการเสียมารยาทมากกว่า
175325505
917357050
เมื่อครู่ตอนราชาซีเหมิงเข้าเฝ้าฝ่าบาท
281252612
1554376668
ใช้ธรรมเนียมของซีเหมิง
163778384
ตอนนี้ในงานเลี้ยง
3927528653
4210873781
ราชาซีเหมิงก็ยังไม่ยินดีถอดหน้ากาก
4046357094
การที่ไม่ยอมปฏิบัติ
ตามธรรมเนียมเปี้ยนถังเช่นนี้
4225570853
การที่ไม่ยอมปฏิบัติ
ตามธรรมเนียมเปี้ยนถังเช่นนี้
2858393659
เพราะเห็นว่าเปี้ยนถังเรา
เป็นเพียงแคว้นเล็กในจงหยวน
2620279395
เพราะเห็นว่าเปี้ยนถังเรา
เป็นเพียงแคว้นเล็กในจงหยวน
3955723668
ไม่กว้างใหญ่อย่างซีเหมิง
1870176497
3797617530
จึงไม่เห็นฝ่าบาทกับข้า
อยู่ในสายตากระนั้นหรือ
2991655483
จึงไม่เห็นฝ่าบาทกับข้า
อยู่ในสายตากระนั้นหรือ
991478815
เหตุใดฮองเฮาต้องทำข้าลำบากใจด้วย
352177009
หากราชาซีเหมิงไม่ยินดี
ถอดหน้ากากด้วยตนเอง
1709618478
หากราชาซีเหมิงไม่ยินดี
ถอดหน้ากากด้วยตนเอง
765922179
ข้าให้คนช่วยท่านก็ได้
2459705111
2264808956
เจ้า ไปถอดหน้ากากเขาออก
2063761371
2636464173
ไร้ประโยชน์สิ้นดี
3285697632
50678385
บังอาจล่วงเกินราชาซีเหมิง
2341404653
ลากออกไป โบยให้ตาย
1507318947
2710315949
ฮองเฮาไว้ชีวิตด้วย
3012370910
3067291558
บ่าวสำนึกผิดแล้ว
177950738
2643668249
ฮองเฮาไว้ชีวิตด้วย
2042782435
726178065
ฮองเฮาไว้ชีวิตด้วยเพคะ
2769760858
เจ้าไป
3955467194
ฮองเฮาไว้ชีวิตด้วย
2774361694
2009582346
ฮองเฮาไว้ชีวิตด้วย
1228306182
บ่าวสำนึกผิดแล้ว
บ่าวสำนึกผิดแล้วเพคะ
1301009033
ข้าว่าที่ผ่านมา
1110407728
ผู้ที่ล่วงเกินเปี้ยนถัง
3831534849
33945948
ฉุดคร่าอนาจารปล้นสะดมตามชายแดน
1173946066
2661530753
แม้อยู่ภายใต้ซีเหมิง
1285423147
แต่คงเป็นชนเผ่าป่าเถื่อน
ที่ไร้การอบรมบางเผ่าเท่านั้น
440170090
แต่คงเป็นชนเผ่าป่าเถื่อน
ที่ไร้การอบรมบางเผ่าเท่านั้น
3286691247
ราชาซีเหมิง
2708355245
2733012289
ย่อมไม่ใช่คนโหดเหี้ยมเช่นนั้น
755259848
คงไม่มองดูผู้บริสุทธิ์
เสียชีวิตไปต่อหน้าหรอก
233451318
คงไม่มองดูผู้บริสุทธิ์
เสียชีวิตไปต่อหน้าหรอก
389070937
ฮองเฮาเพคะ
1191636488
258309906
หม่อมฉันขอบังอาจกราบทูล
3671134045
ราชาซีเหมิงเป็นผู้สูงศักดิ์
3828717982
2231862949
การให้นางกำนัลถอดหน้ากากนั้น
3189291131
เกรงจะไม่เหมาะ
3770807805
1743525161
มิสู้ให้องค์รัชทายาท
2003900578
ยลโฉมหน้าที่แท้จริงของราชาซีเหมิงเอง
3189138250
1213634042
เป็นอย่างไร
859970927
ฝูเอ๋อร์
3025761546
474248575
นี่จะทำอะไร
685194400
นี่ข้าก็ไม่ค่อยเข้าใจนัก
1902989800
ท่านหญิงฝูหมายความว่าอย่างไร
1752981670
ราชาซีเหมิงเดินทางมาไกล
321324996
1925829863
เพื่อผูกสัมพันธ์กับเปี้ยนถัง
774201655
คงไม่ใช่เพราะมีใจกระด้างกระเดื่อง
จึงไม่ยอมถอดหน้ากาก
265163337
คงไม่ใช่เพราะมีใจกระด้างกระเดื่อง
จึงไม่ยอมถอดหน้ากาก
2680238286
แต่คงมีเรื่องลำบากใจบางประการ
3845534319
รัชทายาททรงเป็นโอรสสวรรค์
3577707654
3474347119
เป็นผู้สูงศักดิ์
628455075
1838260012
ประการแรก ดูพระพักตร์ราชาซีเหมิง
4123477452
แทนฝ่าบาทและฮองเฮาได้
51001613
614159582
ประการที่สอง
1263814494
รัชทายาทไปพระองค์เดียว
ไม่เป็นการเสียมารยาท
3040714040
คิดว่า
2732926643
1260572955
ราชาซีเหมิงคงไม่ปฏิเสธกระมัง
779441911
3165806713
ราชาซีเหมิงเคยเสียโฉมจากศึกสงคราม
2913675961
จึงต้องสวมหน้ากาก
2687744577
4072565617
ฮองเฮาบีบคั้นเช่นนี้
54483590
จงใจไม่เห็นราชาของเราอยู่ในสายตา
537065543
1175245533
ต้องการหยามเกียรติกันหรือ
2593296996
ในเมื่อเป็นความสัมพันธ์สองแคว้น
1828685944
ก็อย่าให้เรื่องเล็กน้อย
มาทำลายมิตรภาพเลย
2181196283
ก็อย่าให้เรื่องเล็กน้อย
มาทำลายมิตรภาพเลย
1959959498
ท่านว่าอย่างไร ราชาซีเหมิง
1228177521
2260772399
ฝูเอ๋อร์
1091761420
เช่อเอ๋อร์
3213698423
นี่เจ้าจะทำอะไร
3218264828
3091852217
เสด็จแม่ เสด็จพ่อ
2247673633
ลูก
1269471283
ลูก...
403465583
1602089952
ลูกเกรงว่าหน้าตาราชาซีเหมิงจะน่ากลัว
2707149719
3733532803
ทำลายความรื่นเริงของทุกคนวันนี้
181673260
จึงอยากช่วยแบ่งเบาเสด็จพ่อเสด็จแม่
2185128358
283739138
ในเมื่อเช่อเอ๋อร์คิดเช่นนั้น
2393119783
ก็ไปดูใบหน้าที่แท้จริง
54067381
718041898
ของราชาซีเหมิง
แทนข้ากับฝ่าบาทเถิด
3634322139
ผีหลอก
3856039801
1290720485
ทำองค์รัชทายาทตกพระทัยเสียแล้ว
2223818165
1856638352
ผีหลอก
2169832197
เช่อเอ๋อร์
3759404174
เจ้าเห็นอะไรกันแน่
2861767602
3123287953
ทูลเสด็จแม่ เสด็จพ่อ
843787090
3702652890
ลูกได้ดูใบหน้าราชาซีเหมิงแล้ว
3871936223
เป็นจริงดังที่ราชาซีเหมิงกล่าว
485490990
2061751430
แผลเก่ายังไม่หาย
ไม่สะดวกให้เห็นพ่ะย่ะค่ะ
500938009
ที่แท้เป็นเช่นนี้จริงๆ
3216192848
1067364988
ทั้งยังอัปลักษณ์ผิดปกติ
เสียโฉมจนจำไม่ได้
3902830879
น่ากลัวยิ่งนัก
1595281520
เสด็จแม่
1499450562
ทางที่ดีอย่าให้เขา
ถอดหน้ากากเลยพ่ะย่ะค่ะ
1991261911
เอาละ
2482924154
2356900964
ในเมื่อดูแล้ว
2309890841
ก็เริ่มงานเลี้ยงเถอะ
1198247444
ฝ่าบาทอย่าเพิ่งรีบ
2408574053
609083973
พวกเราเตรียมการแสดง
ไว้ให้ราชาซีเหมิงโดยเฉพาะ
820567173
ยังไม่เริ่มแสดงเลยเพคะ
439369815
2229445047
ทหารซีเหมิงทั้งสามคนนี้
268824485
1217872476
แต่ละคนล้วนกล้าหาญ
293717142
แต่กลับฉุดคร่าอนาจาร
ปล้นสะดมบนแผ่นดินเปี้ยนถัง
3311894879
แต่กลับฉุดคร่าอนาจาร
ปล้นสะดมบนแผ่นดินเปี้ยนถัง
2729729841
ข้าจึงคิดว่า
2854947125
มิสู้ถือโอกาสที่ราชาซีเหมิง
มาเยือนในวันนี้
2201475775
ให้ทหารเปี้ยนถังและทหารซีเหมิง
999867564
3452658376
ประลองฝีมือกันเสียหน่อย
431662801
850337867
เริ่มการประลอง
1179741974
1649478680
แม้แต่ดาบยังถือไม่มั่น
4290479795
3783843263
คนซีเหมิงเป็นเช่นนี้
1110765553
ยังกล้ายกตนเป็นผู้กล้าอีกหรือ
3316905975
1787543476
ข้าว่านะ
623881173
เป็นผู้กล้าเฮงซวยมากกว่า
1779179555
3221146241
ข้ายังนึกว่า
296080361
1223670696
ทหารซีเหมิงจะเชี่ยวชาญการรบเพียงใด
3335618495
3763243695
นึกไม่ถึงว่าวันนี้ได้เห็น
2891413576
กลับไร้ความสามารถเพียงนี้
2607223592
3677622245
ไม่ต่างอะไรกับเดรัจฉาน
1198832721
ทหารทั้งสาม
ร่างกายอ่อนแออย่างเห็นได้ชัด
1067606282
เป็นลักษณะของผู้อดอาหารมาหลายวัน
2881543224
รังแกผู้อ่อนแอกว่าชัดๆ
138905726
1776661169
สู้ต่อ
1684419607
องค์ราชาโปรดนำศพของพวกเรา
1729744956
3175980397
กลับซีเหมิงด้วย
1031818830
ฮองเฮา
3001479739
ราชาซีเหมิงเดินทางมาไกล
3862434949
2178784492
เจ้าเอาทหารมาซ้อมเช่นนี้
1731979922
ผิดธรรมเนียม
การรับแขกบ้านแขกเมืองนะ
1777993424
ผิดธรรมเนียม
การรับแขกบ้านแขกเมืองนะ
3362053261
ฝ่าบาทตรัสได้ถูกต้อง
2910928561
ราชินีหลิงเยว่เป็นผู้สูงศักดิ์
3177893276
ในเมื่อจะประลองยุทธ์
ก็ไม่ควรประลองกับทหาร
3763520850
ในเมื่อจะประลองยุทธ์
ก็ไม่ควรประลองกับทหาร
2704119684
มิสู้
807585354
ประลองกับท่านหญิงฝูแล้วกัน
326581450
ท่านหญิงฝูเป็นธิดาผิงหนานอ๋อง
970881461
1487493895
ไม่เพียงเป็นสตรีสูงศักดิ์จวนอ๋อง
2110453414
ยังเกิดในตระกูลขุนศึกด้วย
3833588693
2594033212
ได้รับการชี้แนะ
จากผิงหนานอ๋องแต่เด็ก
1421992633
ได้รับการชี้แนะ
จากผิงหนานอ๋องแต่เด็ก
1221667091
ประชันกับราชินีหลิงเยว่
3400025646
ย่อมเหมาะสมที่สุดแล้ว
3126026609
1784512280
เสด็จแม่
3908904524
- ฝูเอ๋อร์ยังบาดเจ็บอยู่เกรงว่า...
- รัชทายาทอย่าได้กังวล
2291994112
- ฝูเอ๋อร์ยังบาดเจ็บอยู่เกรงว่า...
- รัชทายาทอย่าได้กังวล
2837561132
ท่านหญิงฝู
1555365588
กับราชินีหลิงเยว่เหมือนกัน
893927832
เป็นผู้สูงศักดิ์
87264459
3004084257
การประลองยุทธ์
ก็เป็นเพียงการเล่นสนุกๆ
2406137301
การประลองยุทธ์
ก็เป็นเพียงการเล่นสนุกๆ
1441543964
แค่พอหอมปากหอมคอ
607812317
เจ้าเป็นวรยุทธ์ไม่ใช่หรือ
761647168
เหตุใดจึงไม่โต้ตอบ
4132157027
3860754768
ข้าเกิดในตระกูลขุนศึก
2622763739
ตระกูลขุนศึกให้ความสำคัญ
กับการนำทัพออกศึก
542150250
ตระกูลขุนศึกให้ความสำคัญ
กับการนำทัพออกศึก
3863049750
ไม่ใช่การปะทะกันซึ่งหน้า
1414409857
พอได้แล้ว
3696601530
ราชินีหลิงเยว่ไม่รู้ขนบ
2976757705
ทำให้ท่านหญิงบาดเจ็บ
2122251972
ทุกท่านโปรดอภัยด้วย
3875547082
ไม่เป็นไร
2830184969
829503885
เรื่องประลองยุทธ์
3025175877
ย่อมมีพลั้งมือกันได้
3119599121
วันนี้ทำให้ราชาซีเหมิงตกใจ
2663257684
972791090
เปี้ยนถังจัดการไม่รอบคอบเอง
2849662665
3139769789
หวังว่าเรื่องเล็กน้อยเช่นนี้
2556236462
จะไม่กระทบต่อมิตรภาพ
ของซีเหมิงกับเปี้ยนถัง
752336197
ข้าเดินทางมานับหมื่นลี้
3019976342
3877854112
เพื่อผูกสัมพันธ์อันดีระหว่างสองแผ่นดิน
920365327
ดาบกระบี่ไร้ตา
2211901100
2052261113
ทหารซีเหมิงที่ปล้นสะดม
ตายไปไม่กี่คนเป็นเรื่องเล็ก
936375908
หากทำลายความสัมพันธ์
สองแคว้นย่อมไม่คุ้มค่า
1419023102
หากทำลายความสัมพันธ์
สองแคว้นย่อมไม่คุ้มค่า
2125124998
ราชาซีเหมิงกล่าวได้ถูกต้อง
2390609350
2067538775
คิดว่าราชาซีเหมิงคงเหมือนกับข้า
742757731
คือปรารถนาสัมพันธ์สองแคว้น
569765833
3056943191
ถึงได้ยื่นมือช่วยเหลือท่านหญิงฝู
334369935
3084553272
เพียงแต่ข้ารู้สึกว่า
3949229302
ระหว่างท่านหญิงฝูกับราชาซีเหมิง
3556361735
4208330576
ดูจะมีวาสนาลึกซึ้งทีเดียว
3977408143
ราชาซีเหมิงไม่ยินดีเผยโฉมหน้า
3402990845
3803571291
แต่กลับเป็นรัชทายาท
กับท่านหญิงฝูออกหน้าช่วยคลี่คลาย
98612353
แต่กลับเป็นรัชทายาท
กับท่านหญิงฝูออกหน้าช่วยคลี่คลาย
3262182492
ท่านหญิงฝูประลองกับราชินีหลิงเยว่
3732311600
3812352537
ราชาซีเหมิงก็ยังยื่นมือเข้าช่วย
665104467
เหตุใดข้าถึงรู้สึกว่า
2521713697
ราชาซีเหมิง
2995157327
รัชทายาท
2732154070
715573029
และท่านหญิงฝูนั้น
1326398281
ดูจะมี
390608152
4283392714
ความเกี่ยวพันที่พวกเราไม่รู้กันนะ
823315293
รัชทายาทจะเกี่ยวข้อง
กับราชาซีเหมิงได้อย่างไร
3921292660
รัชทายาทจะเกี่ยวข้อง
กับราชาซีเหมิงได้อย่างไร
628228199
ดินแดนซีเหมิงอยู่ห่างไกล
1805245156
1205056072
อีกทั้งราชาซีเหมิง
ก็เพิ่งมาเปี้ยนถังครั้งแรก
716725536
นี่
3183504118
ฮองเฮาทรงหมายความว่าอย่างไร
675855015
2834568178
ฮองเฮาทรงล้อเล่นแล้ว
4233583900
1886360306
ราชาซีเหมิงฝีมือล้ำเลิศ
333959453
ทั้งยังทะนงตน
25127150
1969181757
แม้แต่โฉมหน้าที่แท้จริง
ยังไม่ยอมเปิดเผย
2562165593
ย่อมไม่ใช่บุคคลธรรมดา
4179033587
จะเป็นคนที่หม่อมฉัน
ไปเกี่ยวพันด้วยได้อย่างไร
3281726453
หม่อมฉันย่อมอยากผูกมิตร
กับราชาซีเหมิง
621837639
หม่อมฉันย่อมอยากผูกมิตร
กับราชาซีเหมิง
3211094276
แต่เกรงว่าในสายตาราชาซีเหมิง
297273518
3819203204
คงไม่มีใครคู่ควรให้เขาวางใจ
3515030491
ท่านหญิงฝูล้อเล่นแล้ว
3349078470
ข้ากับรัชทายาทและท่านหญิง
ถูกชะตากันตั้งแต่แรกพบ
3078231431
ข้ากับรัชทายาทและท่านหญิง
ถูกชะตากันตั้งแต่แรกพบ
3446279079
หาได้มีเจตนาดูแคลนผู้ใด
3902335825
เอาละ
277580807
1163949467
วุ่นวายกันมานานแล้ว
1427298570
เราเองก็เริ่มเหนื่อยแล้ว
2901989761
รัชทายาทกับราชาซีเหมิง
ถูกชะตากันแต่แรกพบ
2181950043
รัชทายาทกับราชาซีเหมิง
ถูกชะตากันแต่แรกพบ
184348558
เช่นนั้นที่ราชาซีเหมิงมาเปี้ยนถังครานี้
26486041
2345880985
ก็ให้เขาเป็นผู้รับผิดชอบ
2239387214
รัชทายาท
656349939
2788964044
หากมีสิ่งใดไม่เข้าใจ
ให้ถามใต้เท้าหวังกรมพิธีการ
3538219408
จูเก่อเยว่มาเป็นราชาซีเหมิงได้อย่างไร
2074772480
เฉียวเฉียว
1288239672
เจ้าอย่าเงียบสิ
2474986926
เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
548478367
- ข้าจะตามหมอหลวงมาดูให้
- ไม่เป็นไร
2680631461
- ข้าจะตามหมอหลวงมาดูให้
- ไม่เป็นไร
3257223624
ข้ารู้ว่าวันนี้เจ้าเจอจูเก่อเยว่แล้ว
อารมณ์ไม่ดี
2701518106
ข้ารู้ว่าวันนี้เจ้าเจอจูเก่อเยว่แล้ว
อารมณ์ไม่ดี
3706342838
- แต่ไม่เป็นไร
- หยุดรถ
4164133178
มีอะไรหรือ
519114129
ข้ามีธุระต้องไปจัดการ
692143248
ท่านกลับไปก่อนเถอะ
704134401
1409021699
♪ ยิ้มเย้ยวิบากกรรม ♪
3905771574
3565057325
♪ กลับมองไม่ขาด ♪
3455110766
2779908806
♪ เหตุใดชีวิต ♪
2421290662
2272733945
♪ จึงมีความเสียดายมาเยือนเสมอ ♪
3530600443
3650388487
ซิงเอ๋อร์
273913610
จูเก่อเยว่
1443678650
ข้างหน้าก็เป็นเขตเยียนเป่ยแล้ว
807203190
พวกเราแยกกันตรงนี้เถอะ
2870111273
1074604401
ซิงเอ๋อร์
3270610267
เยียนสวินไม่ใช่เยียนสวิน
ในตอนนั้นแล้ว
1735188569
เยียนสวินไม่ใช่เยียนสวิน
ในตอนนั้นแล้ว
3466739108
เหตุใดเจ้ายังต้องช่วยเขาอีก
2277347336
เยียนสวินไม่ได้อยากกลายเป็นแบบนี้เอง
1505864147
2488685570
ตกลงว่าใครกันแน่ที่เป็นต้นเหตุ
3723079400
3013220448
นี่คือเส้นทางที่ข้าเลือกเอง
355269797
ข้าจะไม่หันหลังกลับ
3648122036
3589142664
ข้าจะกลับไปช่วยเขา
2633196171
โลกหล้านี้ที่ใดมีผู้คนอยู่
ย่อมมีการช่วงชิงอำนาจ
3625632335
โลกหล้านี้ที่ใดมีผู้คนอยู่
ย่อมมีการช่วงชิงอำนาจ
693076874
ย่อมมีการเอารัดเอาเปรียบ
1375203654
โลกสมบูรณ์แบบที่เจ้าต้องการ
556023807
3031460299
มันไม่มีอยู่จริงหรอก
171004745
จูเก่อเยว่
1040332700
389167384
นี่คือความต่างระหว่างท่านกับข้า
2448351743
ท่านยอมรับกฎเกณฑ์ของโลกใบนี้
1998593658
1842559347
แต่ข้าไม่
371775955
ในเมื่อเจ้าเลือกเส้นทางนี้เอง
3374885446
1070818150
แม้เป็นกองซากศพทะเลเลือด
เจ้าก็จะเดินต่อไปด้วยตัวเอง
1976578985
แม้เป็นกองซากศพทะเลเลือด
เจ้าก็จะเดินต่อไปด้วยตัวเอง
3912324273
แต่วันใดที่เจ้าพบว่า
ก้าวต่อไปไม่ได้แม้แต่ก้าวเดียว
3468163956
แต่วันใดที่เจ้าพบว่า
ก้าวต่อไปไม่ได้แม้แต่ก้าวเดียว
1446517220
ทางกลับสำนักชิงซาน
1636512088
เจ้าคงจำได้
1150978641
3388387647
♪ รอ...บุหลันดาราคลาดกันอีกครา ♪
1970369983
1323244886
♪ รอ...บุหลันดาราคลาดกันอีกครา ♪
3289406823
หากวันใดที่เจ้าหันกลับมา
3143003137
3157728562
ข้า
4269675022
จะอยู่ข้างหลังเจ้าเสมอ
3694035667
1929385427
♪ ปล่อยให้พเนจร ♪
880829120
♪ ไร้คร่ำครวญ ไร้รากเหง้า ไร้หนทาง ♪
526542269
654945302
♪ ไร้คร่ำครวญ ไร้รากเหง้า ไร้หนทาง ♪
3639559269
♪ ก้าวย่างลำพัง ♪
3590021408
♪ ท่ามกลางฟ้าดิน
ที่โชคชะตามิเคยเหลียวแล ♪
49019281
♪ ท่ามกลางฟ้าดิน
ที่โชคชะตามิเคยเหลียวแล ♪
275346987
♪ ท่ามกลางฟ้าดิน
ที่โชคชะตามิเคยเหลียวแล ♪
3119786817
♪ มองดู...โลกหล้าลืมเลือนข้าไป ♪
2803846652
2055522033
♪ ปรารถนา...ให้เจ้าลืมเลือนข้าไป ♪
1476319930
1718640415
♪ ปรารถนา...ให้เจ้าลืมเลือนข้าไป ♪
1969261862
แย่แล้ว ไฟไหม้คอกม้า
3480809987
รีบไปดับไฟเร็ว
2262256755
2295582146
รีบดับไฟ
3779378955
เร็ว เร็วเข้า เอาน้ำมา
1452287671
4183180520
รีบดับไฟเร็ว
100741165
รีบไปตักน้ำมา
2450438940
- เกิดอะไรขึ้น
- รีบไปตักน้ำมา
530710080
- เกิดอะไรขึ้น
- รีบไปตักน้ำมา
3297321652
น้ำมาแล้ว
3869675171
ทูลองค์ราชา ไม่มีอะไร
1325425941
เพียงแต่กองฟางในคอกม้า
ไม่รู้ว่าติดไฟได้อย่างไร
3061128168
เพียงแต่กองฟางในคอกม้า
ไม่รู้ว่าติดไฟได้อย่างไร
1660239371
ข้าให้คนไปตรวจสอบแถวนี้ดูแล้ว
ว่ามีอะไรผิดปกติหรือไม่
22096455
ข้าให้คนไปตรวจสอบแถวนี้ดูแล้ว
ว่ามีอะไรผิดปกติหรือไม่
2550860319
ไม่ต้องหรอก
2759546925
อากาศแห้งแล้ง ฟืนไฟติดง่าย
2190110931
1485080984
วันนี้เหนื่อยกันมากแล้ว
2875251965
ให้ทุกคนไปพักผ่อนเถอะ
2196673228
พ่ะย่ะค่ะ
2914004159
1593039985
คนที่มาวันนี้
3497521547
934797040
ท่านหญิงฝูในงานเลี้ยงผู้นั้น
1462771983
นางคือสตรีที่เจ้าจะใช้
หญ้าทะลวงกระดูกช่วยชีวิตหรือ
1633292671
นางคือสตรีที่เจ้าจะใช้
หญ้าทะลวงกระดูกช่วยชีวิตหรือ
2510418486
ข้าขอเตือนนะ
6853008
ในเมื่อเจ้าช่วยนางแล้ว
ก็อย่าได้ก่อเรื่องอีก
4123687839
ในเมื่อเจ้าช่วยนางแล้ว
ก็อย่าได้ก่อเรื่องอีก
731555867
แม้ข้าจะฆ่าเจ้าไม่ได้
63297035
แต่ข้าสามารถฆ่านางได้
3218190049
3007741345
เอาคืนมา
3275459167
ไม้แกะสลักชิ้นนี้
1706980393
118911032
คือของแทนใจของเผ่าหลิงเยว่สินะ
4177351341
ห้าปีก่อน
1582498481
ราชาซีเหมิงนำทัพ
ตีดินแดนชนเผ่าหลิงเยว่
4188011693
ราชาหลิงเยว่ยอมตายไม่ยอมสยบ
1888229125
1922284454
ถูกราชาซีเหมิงฆ่าตายอย่างทารุณ
1624512944
ส่วนราชินีหลิงเยว่ทรยศต่อแผ่นดิน
1170890691
774864454
ติดตามราชาซีเหมิงไป
1353685452
จนถูกคนในเผ่าตราหน้าก่นด่า
2543397945
2520511309
ราชินีผู้นั้น
2721435133
ก็คือท่านสินะ
730560835
340186215
ใครบอกเจ้า
3108388774
สตรีที่มีความสามารถมาก
เย่อหยิ่งทะนงตนเช่นนั้น
3378414232
สตรีที่มีความสามารถมาก
เย่อหยิ่งทะนงตนเช่นนั้น
2121877928
กลับเต็มใจยอมมาเป็นทาส
ของราชาซีเหมิง
2659679878
กลับเต็มใจยอมมาเป็นทาส
ของราชาซีเหมิง
802057286
ในเมื่อข้ารับปากไว้แล้ว
ย่อมต้องทำให้สำเร็จ
3902214139
ในเมื่อข้ารับปากไว้แล้ว
ย่อมต้องทำให้สำเร็จ
1243850018
แต่หากท่านกล้าใช้ฉู่เฉียวมาข่มขู่ข้าอีก
1013827159
พวกเราก็อย่าได้หวัง
จะมีชีวิตรอดไปจากเมืองถังจิง
2110463116
พวกเราก็อย่าได้หวัง
จะมีชีวิตรอดไปจากเมืองถังจิง
3866555734
ข้าไม่สนใจชีวิตตนเอง
1901663147
ยิ่งไม่สนใจภารกิจของพวกท่าน
1043732814
3334646468
เดี๋ยวก่อน
433082544
พวกท่านเอาอันนี้สิ
2470564251
วางใจได้ แข็งแรงแน่นอน
2372333348
กระต่ายน้อย มาดูสิ
2069147367
เลี้ยงเองเลย
279310890
445335952
กระต่ายน้อย
1318136461
ท่านพี่เยียนสวิน
690993373
ฉุนเอ๋อร์
3764202207
342044186
ฉุนเอ๋อร์
2060042807
เป็นอะไรไป
4104436129
ไม่มีอะไร
2024815138
ฉุนเอ๋อร์
755936442
2285815883
ฉุนเอ๋อร์
3126779315
เจ้าทายสิ
2284657297
ข้าเอาอะไรกลับมาให้เจ้า
3548631630
1479269414
วันนี้ตอนอยู่ตลาด
ข้าเห็นเจ้าจ้องมันไม่วางตา
2227736376
ข้าเลยเดาว่าเจ้าคงจะชอบมัน
3282903518
จวนข้าเงียบเหงามาแต่ไร
1298834413
คิดว่าเจ้าพักอยู่ที่นี่ทั้งวันคงเบื่อหน่าย
311030387
154090385
จึงตั้งใจกลับไปที่แผงยิงธนูนั่น
154445526
แข่งชนะแล้วเอามันมาให้เจ้า
1492833241
2218069177
อยากให้มันอยู่เป็นเพื่อนเจ้า
2077544792
ฉุนเอ๋อร์
3439959434
ฉุนเอ๋อร์เจ้าจะอะไร
2047659635
4142922385
ท่านเป็นคนบอกเอง
ว่านี่เป็นของที่ให้ข้า
547870725
ข้าจะจัดการอย่างไรก็เป็นเรื่องของข้า
1087814077
2801298313
กระต่าย
4165151818
เป็นของของเจ้าไม่ผิด
2212866270
แต่กระต่ายตัวนั้นทำผิดอะไร
1265222017
403492305
ไยต้องลงมือโหดเหี้ยมเพียงนี้
1321649985
ใช่
3673623090
ข้ามันโหดเหี้ยมอำมหิต
3003351125
3533188498
ไม่มีใครชอบข้า
610926481
ทุกคนล้วนเกลียดชังข้า
1998363913
แล้วท่านจะมายุ่งกับข้าทำไม
2809966502
1160935019
ท่านไปสิ
860388253
ท่านไปเลย
3758272355
960954635
อย่างไรพวกผู้ชายก็มีแต่คนหลอกลวง
267298746
สักวันก็คงหลอกข้า รังแกข้า
4243669645
644577873
ฉุนเอ๋อร์
3708225457
ขอโทษนะ
788639132
เจ้าคงน้อยเนื้อต่ำใจมามาก
1295400073
แต่อยู่กับข้า
647354531
3023578873
ข้าจะไม่ให้เจ้าคับข้องใจแม้เพียงนิด
361546272
ฉุนเอ๋อร์
3439169042
ข้าจะปกป้องเจ้าไปตลอดชีวิต
1787428875
2509394475
แม้แต่ข้า เจ้ายังฆ่าไม่ได้
1496643126
จะไปฆ่าพวกมันได้อย่างไร
2841609444
ฮองเฮาอย่าเสียพระทัยไปเลย
785496596
78503136
ทรงลงทัณฑ์จื่ออวี๋เถิด
1847711632
เท่าที่ข้ารู้จักคนอย่างจูเก่อเยว่มา
1475323490
1214564310
เขามาเปี้ยนถังครั้งนี้ต้องมีอะไรแน่
1550087325
อาฉู่
3960511602
ข้าคิดถึงเจ้าเหลือเกิน
833013183
- คำนับพระสนมเฮ่อเหลียน
3986663784
4102407097
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
1602432740
1821245738
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
835282609
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1830745391
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2174984885
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
3942536244
2633264378
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
755946957
186053814
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
2244879641
1301062621
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1249550104
2999173448
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3962077007
1040582251
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
387108503
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2067707511
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2714295493
2246331179
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3220497688
1378740856
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
1878760074
768718259
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3460244261
3120231745
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4083222320
3922516512
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2409887403
2119661241
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3183095516
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
255519784
549248298
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3934939922
1797622917
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
163044023
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2408572265
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3077476805
2495196772
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
87901196
3395023041
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2862945003
3575817722
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
706589544
1098048488
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2828955125
3282182485
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪